Title from package
Следи Пратки (Sledi Pratki)

Summary from package
Следи пратки во Македонија со помош на сервисот на А.Д. Македонска Пошта (Shipment Tracking in Macedonia)

Description
Нов начин за следење на пратки во Македонија.

Добивајте ги навремено сите новости за вашите пратки.

Податоците и сите промени во екстензијата се синхронизирани во сите ваши веб-прелистувачи на сите ваши компјутери (доколку се користи истиот акаунт за Google Chrome).


1. Два начина за додавање на пратки:
- со внесување на бројот на пратката преку прозорецот на екстензијата
- со селектирање на бројот на пратката на било која веб-страница во веб-прелистувачот и избирање "Додај нова пратка" од менито

2. Два начина на освежување на податоците на пратките:
- со кликање на соодветното копче за освежување преку прозорецот на екстензијата
- автоматско освежување во позадина на даден интервал (можно е да се подеси по желба во табот "Подесување")

3. Три погледи се достапни во апликацијата:
- првиот поглед е "Активни", овде се прикажани активните пратки чии податоци се освежуваат
- вториот поглед е "Архивирани", овде се прикажани архивираните пратки чии податоци немаат потреба од освежување
- третиот поглед е "Подесување", овде се подесува однесувањето на апликацијата